Agrego plantilla en OverLeaf (#12)
LaTeXUy/UdelaRTeX: README.md

Para descargar el ZIP con los archivos de la tesis, hacer click en el botón verde que dice "Code" y luego en "Download zip".

> Esta versión también está [disponible como plantilla de Overleaf](https://www.overleaf.com/latex/templates/udelartex-2-dot-5-0/zymynhnnvdzj), un editor de LaTeX on line. [Aquí](https://www.overleaf.com/learn/how-to/Creating_a_project_from_a_template) se explica cómo crear un proyecto a partir de una planitlla, y se puede leer la documentación completa [acá](https://www.overleaf.com/learn).

Reviewer: ```suggestion
Esta versión también está [disponible como plantilla de Overleaf](https://www.overleaf.com/latex/templates/udelartex-2-dot-5-0/zymynhnnvdzj), un editor de LaTeX online. [Aquí](https://www.overleaf.com/learn/how-to/Creating_a_project_from_a_template) se explica cómo crear un proyecto a partir de una plantilla, y se puede leer la documentación completa [acá](https://www.overleaf.com/learn).
```
